聴こえてる　聴こえてる
依然聽得到 依然聽得到
ライブまで　あと1か月ほどとなりましたが
距離Live還剩一個月左右了
あの日誓った言葉
那天我們許下的誓言
今日は「ポニポニエンタテインメント」の望月さんが来てくださいました
今天「波麗波麗娛樂」的望月先生過來了
その声が　その夢が　輝くように
願那話語 願那夢想 會閃耀光芒
どうも　お疲れさまです
大家好 辛苦了
はじめましての皆さん　はじめまして
初次見面的各位 你們好
「ブルームボール」に参加しているメンバーには顔なじみの方だと思うけど
參加「花爛漫」配音的成員應該很熟悉他了
We are one
All of those words
この度　「Project Himmel」の総合プロデューサーも担当されることになったの
這次由他擔任「Project Himmel」的綜合製作人
We’re chasing
そうだったんですか
原來是這樣
All of these dreams
びっくりしました
好驚訝
実はそうだったんです
確實是這樣
長い髪が揺れる
長髮飄飄搖曳
今後ともよろしくお願いします
今後也請多多關照
風がまた追い越してゆく
風再次吹過我們的身邊
よろしくお願いします
請多關照
ところで早速なんですが
那我就開門見山了
まだ真っ白なままの
眼前依然是純白一片
せっかく大きいライブ会場での　初の16人体制のお披露目なので
這次Live難得在大型場館舉辦 也是第一次16人的亮相
明日のページ
明天的篇章
もう一つ何かが欲しいなあって思いまして
我總覺得還需要一點什麼
迷いながら月明かりに
迷茫之中在月光下
何か？
需要？
書き綴ったその言葉
仔細寫下了那句話
って　なになに
什麼什麼
はい　歌いましょう　皆さんの曲を
那就唱一首你們的歌吧
毎日が　手探りでも
儘管每天都在摸索
16人で
全部16人唱
私たちの曲？
我們的歌？
つかむと決めたから
但已下定決心去追求
駆けぬけて　駆けぬけて
全力奔跑吧 全力奔跑吧
明日をつかみに行こう
一起去追逐明天
今日の私をそう越えてゆく　その一歩を
踏出那一步 將今天的自己甩在身後
それぞれに刻んでる
刻下了一句句台詞
言葉を　ねえ信じて
一定要相信這些話語
繋がる未来　描く勇気
要在同一片未來 描繪我們的勇氣
約束だよ　Tomorrow’s Diary
說好了哦　Tomorrow’s Diary
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
訪談活動
14:LUNΛ ω rabbits
21:區民會館
朗讀劇
(小紅帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面風」
19時直播
遠程直播哦
8:「捕捉迎面風」
19時直播
Harmonia特別訓練(3人)
15:「捕捉迎面風」
19時直播
Glow Fiction株式會社
15點來訪
22:「捕捉迎面風」
19時直播
惠庭,九條,鹿野,月居
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
2:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
9:波麗波麗音樂
六石,鷹取,天童,赤川
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
16:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
Meguli-華
特別訓練
23:波麗波麗音樂
望月先生14時
線上會議
3:全體練習
10:全體練習
Chun×4 音樂堂
迷你訪談活動
出演→比較趕
17:「出於兩家各項事由」
共同試音會
Studio 青龍 18時~
24:全體練習
4:花爛漫
#7 後期錄音
11:花爛漫
#8 後期錄音
赤川,宮地
「Peap40」試音
18:花爛漫
#9 後期錄音
25:花爛漫
#10 後期錄音
美晴回國!!
5:Meguli-華 特別訓練
宇津木,明神,日名倉,神室
「圓潤茉莉」試音
12:Ginger Moon
16點來訪
利惠和鳴
「現在導航!」廣播嘉賓
19:真咲姐出差
綠丘學園演講會
VOICE雜誌
採訪 17時~
26:Harmonia特別訓練
6:Chun×4 擊掌會
Meguli-華
宣傳照拍攝
13:LUNΛ ω rabbits
擊掌會
全體練習
20:聲優Cute 採訪
15時~
全體練習
27:最終彩排
想吃冰淇淋
○
16人全員でステージに立つのか
全體16人登台嗎
なんか思わぬ形で真咲さんの夢がかなっちゃいましたね
真咲姐的夢想以這種形式實現 還真有點沒想到
そうね
是啊
こんな大勢で歌って踊るって　ちょっと新鮮ね
這麼多人一起唱歌跳舞 有點新鮮感
そうだね
是啊
楽しいね
好開心
私　なんだかこの歌詞好きだな
我挺喜歡這個歌詞的
うん　我が輩も
嗯 我也是
美晴　戻ってくるの結構ギリギリだよね
美晴 你回來的時間好極限啊
本番3日前だっけ
正式演出三天前是吧
レッスン動画ありがとう
謝謝你們的訓練課影片
分からないことがあったら　なんでも聞いてよ
有不懂的地方隨時問我們
美晴　本当に大丈夫なの　そんなギリギリで
美晴 真的沒問題嗎 時間那麼緊張
どうして
怎麼了
だってまほろたち　自分たちのグループのお披露目だよ
因為這是我們隊第一次亮相
合同練習だって　ほんの少ししか時間ないのに
而且也沒多少時間全體練習了
このタイミングで新曲の追加なんて…
這種時候還要加新歌…
まほろ
真幌
ごめん
抱歉
悪いけど疲れたから　先に休むね
不好意思 我累了 先去休息了
まほろ
真幌
おやすみなさい
晚安
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
訪談活動
14:LUNΛ ω rabbits
21:區民會館
朗讀劇
(小紅帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面風」
19時直播
遠程直播哦
8:「捕捉迎面風」
19時直播
Harmonia特別訓練(3人)
15:「捕捉迎面風」
19時直播
Glow Fiction株式會社
15點來訪
22:「捕捉迎面風」
19時直播
惠庭,九條,鹿野,月居
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
2:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
9:波麗波麗音樂
六石,鷹取,天童,赤川
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
16:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
Meguli-華
特別訓練
23:波麗波麗音樂
望月先生14時
線上會議
3:全體練習
10:全體練習
Chun×4 音樂堂
迷你訪談活動
出演→比較趕
17:「出於兩家各項事由」
共同試音會
Studio 青龍 18時~
24:全體練習
最後的全體練習 加油！
4:花爛漫
#7 後期錄音
11:花爛漫
#8 後期錄音
赤川,宮地
「Peap40」試音
18:花爛漫
#9 後期錄音
25:花爛漫
#10 後期錄音
美晴回國!!
5:Meguli-華 特別訓練
宇津木,明神,日名倉,神室
「圓潤茉莉」試音
12:Ginger Moon
16點來訪
利惠和鳴
「現在導航!」廣播嘉賓
19:真咲姐出差
綠丘學園演講會
VOICE雜誌
採訪 17時~
26:Harmonia特別訓練
有點像猴子…
6:Chun×4 擊掌會
Meguli-華
宣傳照拍攝
13:LUNΛ ω rabbits
擊掌會
全體練習
20:聲優Cute 採訪
15時~
全體練習
27:最終彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
○
間に合え
要趕上啊
ちょっと　レッスン少し遅れるって伝えてあるわよ
別急啊 提前報告過訓練會遲到了啊
でも　せっかくの合同練習
但是 難得的全體練習
初めから参加したいから
當然想完整地參加了
そうね　走らずにいられないわ
是啊 忍不住想跑起來
まったく
真是的
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
訪談活動
14:LUNΛ ω rabbits
21:區民會館
朗讀劇
(小紅帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面風」
19時直播
遠程直播哦
8:「捕捉迎面風」
19時直播
Harmonia特別訓練(3人)
15:「捕捉迎面風」
19時直播
Glow Fiction株式會社
15點來訪
22:「捕捉迎面風」
19時直播
惠庭,九條,鹿野,月居
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
2:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
9:波麗波麗音樂
六石,鷹取,天童,赤川
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
16:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
Meguli-華
特別訓練
23:波麗波麗音樂
望月先生14時
線上會議
3:全體練習
10:全體練習
Chun×4 音樂堂
迷你訪談活動
出演→比較趕
17:「出於兩家各項事由」
共同試音會
Studio 青龍 18時~
24:全體練習
最後的全體練習 加油！
4:花爛漫
#7 後期錄音
11:花爛漫
#8 後期錄音
赤川,宮地
「Peap40」試音
18:花爛漫
#9 後期錄音
25:花爛漫
#10 後期錄音
美晴回國!!
5:Meguli-華 特別訓練
宇津木,明神,日名倉,神室
「圓潤茉莉」試音
12:Ginger Moon
16點來訪
利惠和鳴
「現在導航!」廣播嘉賓
19:真咲姐出差
綠丘學園演講會
VOICE雜誌
採訪 17時~
26:Harmonia特別訓練
有點像猴子…
6:Chun×4 擊掌會
Meguli-華
宣傳照拍攝
13:LUNΛ ω rabbits
擊掌會
全體練習
20:聲優Cute 採訪
15時~
全體練習
27:最終彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
歡迎回來!!
等待發貨
一次搞定它!
最後啦!!
嗷
畫得很好!
這誰？笑
○
本番まであと少し
距離正式演出很近了
美晴も戻るのギリギリだし
美晴回來的時間挺緊迫
まほろはピリピリしてるし
真幌也神經繃得有點緊
大丈夫かな　うちのチーム
我們隊沒問題嗎
応援してくれて　ありがとうございました
謝謝你為我加油
な…　泣いてなんかないよ
我… 我沒哭
私大人だもん
我都長大了嘛
じゃあ　またね
那下次聊
体に気をつけて
要保重身體
どうしたの　こんな所に
你怎麼在這裡
天気よかったから　なんとなく
天氣挺好的 就隨便逛逛
でもごめん　電話ちょっと聞こえちゃった
不過抱歉 不小心聽到你打電話了
そ…　そう
是… 是嗎
おばあちゃんが電話掛けてきてくれたの
是奶奶給我打電話
おめでとうって
跟我說恭喜
私が声優になりたいって言ったとき
我當初說想做聲優的時候
笑わなかったのも　真剣に話聞いてくれたのも　おばあちゃんだけだったんだ
只有奶奶沒有笑我 認真地問我的想法
おばあちゃんだけが　私を応援してくれて
只有奶奶支持著我
パソコンも周りに教わって
她還向周圍的人學怎麼用電腦
『冒険サバイバーズ』見てくれて
看了我們的《冒險倖存者》
面白かったよって言ってくれて
跟我說很好看
ライブも見に来るって言ってくれて
還說會來看Live
よかったじゃん
多好呀
うん　よかった　よかったよ
嗯 太好了 太好了
私は声優になったぞ
我成為聲優了
絢は泣き虫だねえ
你可真愛哭啊
おばあちゃん…
奶奶…
よしよし
乖 不哭
ちょっと頭を冷やしに来てみたら　何これ
想出來冷靜一下 結果這是怎麼了
まほろ　何怖がってんだろ
我到底在怕什麼呢
子役上がりの声優がアイドルのまね事して　また調子に乗ってるって
「童星出身的聲優跑去當偶像 還沾沾自喜」
ネットでたたかれたらどうしようって
我還擔心在網路上被人這麼說該怎麼辦
でも　そんなの関係ないじゃん
不過那都不重要
今のまほろには　みんながいるし
現在有大家在我身邊
バッカみたい
真傻
みんな　最高
有你們真好
まほろ？
真幌？
あらあら
這真是
美晴
なんだか　いい風が吹いてそう
感覺有一陣順風要吹起來了
いきなり完璧じゃん
一下就這麼完美了
美晴さん　すごいです
美晴 你好厲害
でも　帰って来るの明日じゃなかったっけ
不過 你不是明天回來嗎
ちょっとだけ帰国の日　早めちゃった
我稍微提前了回國的日期
それならそう言ってよね
那就早點告訴我們啊
ね　びっくりしたよね
就是 嚇我們一跳
サプライズ成功
驚喜成功
月度工作安排
就快到Live了！大家一起加油吧!!
7:Chun×4
訪談活動
14:LUNΛ ω rabbits
21:區民會館
朗讀劇
(小紅帽)
28:
正式演出!
1:「捕捉迎面風」
19時直播
遠程直播哦
8:「捕捉迎面風」
19時直播
Harmonia特別訓練(3人)
15:「捕捉迎面風」
19時直播
Glow Fiction株式會社
15點來訪
22:「捕捉迎面風」
19時直播
惠庭,九條,鹿野,月居
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
2:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
9:波麗波麗音樂
六石,鷹取,天童,赤川
聲音樣本收錄
錄音棚 New 18時~
16:波麗波麗音樂
望月先生14時來訪
Meguli-華
特別訓練
23:波麗波麗音樂
望月先生14時
線上會議
3:全體練習
10:全體練習
Chun×4 音樂堂
迷你訪談活動
出演→比較趕
17:「出於兩家各項事由」
共同試音會
Studio 青龍 18時~
24:全體練習
最後的全體練習 加油！
4:花爛漫
#7 後期錄音
11:花爛漫
#8 後期錄音
赤川,宮地
「Peap40」試音
18:花爛漫
#9 後期錄音
25:花爛漫
#10 後期錄音
美晴回國!!
5:Meguli-華 特別訓練
宇津木,明神,日名倉,神室
「圓潤茉莉」試音
12:Ginger Moon
16點來訪
利惠和鳴
「現在導航!」廣播嘉賓
19:真咲姐出差
綠丘學園演講會
VOICE雜誌
採訪 17時~
26:Harmonia特別訓練
有點像猴子…
6:Chun×4 擊掌會
Meguli-華
宣傳照拍攝
13:LUNΛ ω rabbits
擊掌會
全體練習
20:聲優Cute 採訪
15時~
全體練習
27:最終彩排
想吃冰淇淋
全力上吧！
完成
歡迎回來!!
等待發貨
一次搞定它!
最後啦!!
嗷
畫得很好!
這誰？笑
好好享受吧
我也要
○
ねえ　ちょっと
喂 你們幾個
大根の葉っぱ　捨てたの誰だよ
是誰把我的蘿蔔頭扔了
それって…
你是指…
流しのとこに置いてあったやつか
放在水槽旁邊的那個嗎
えっと　それなら　私だけど
那個的話 是我扔的
どう見ても捨て忘れただけにしか見えなかったから
怎麼看都像是忘記扔掉的垃圾
ちょっと置いといただけだよ
我只是暫時放在那裡啊
あれでおひたし作ろうと思ってたのに
還想著之後做醃菜呢
まったくほのかは
穗乃香真是的
なら私もひと言言わせてもらうけど
那我也有話要說了
私のプロテインシェーカーに花飾ったの誰
是誰在我的蛋白粉搖搖杯裡插了花
白状するなら早い方がいいぞ　舞花君
坦白從寬 舞花同志
志穂でしょ　こんなことするの
會這麼做的是你吧
ちょうどよくその辺に転がってたからな
因為正好放在旁邊
片づけ忘れただけでしょ
我只是忘了收起來
まあ　花でも見て落ち着け
好吧 看看花 冷靜一些
落ち着かないよ
我怎麼冷靜啊
まったく　志穂は
真受不了你
ならば　私も問おう
那我也要問了
冷蔵庫の私のプリン食べたのは　ほのかだろ
是穗乃香把冰箱裡我的布丁吃掉的吧
プリン？
布丁？
私じゃないよ
不是我
悠希的！
舞花
あれ名前書いてないから　差し入れだと思って
那上面沒寫名字 我以為是慰問品
薑汁汽水
莉子
厄里斯
犯人はお前か
犯人就是你啊
それは志穂が悪いんじゃない
這是志穗不好吧
舞花
冷蔵庫の中の私物は　名前書いておくルールだし
冰箱裡的私人物品 要寫上自己的名字
舞花
逆さの星が描いてあるだろ
我畫了個倒著的星星吧
hoshi
星を逆さに描いて…
把星星倒過來…
shiho
「しほ」
就是「志穗」
分かるか・分かんないよ
誰能看懂啊
笑い事じゃないよ　陽菜
這時候不該笑吧 陽菜
そうだよ
就是啊
まあまあ真剣なのに
我還挺認真的
一触即発だぞ
大戰一觸即發
ごめんなさい
抱歉
でも　なんだか面白くって
可是 就感覺很好玩
明日もう本番なのに
明天就要正式演出了
みんな全然いつもと変わらないんだもん
但大家還跟平常沒區別
まあ　確かに
這倒是
私なんか震えちゃうくらい緊張してるのに
不像我 緊張到抖個不停
みんなすごいなあって
就覺得大家都好厲害
もっと褒めてくれたまえ
再多誇兩句
私　こんな日々がずっと続くといいなあって最近よく思うんだ
我最近經常想 要是這樣的日子能持續下去就好了
続かないぞ　諸行無常
不會的 世事無常
志穂　言い方
志穗 怎麼說話呢
でも　志穂の言うとおり
不過 志穗說得有道理
今どんなに楽しくても　いつか終わりが来るし
現在再怎麼快樂 終究有結束的一天
だからこそ　毎日仕事も
真因為如此 每天的工作
それ以外も　精いっぱい頑張って　楽しんで
還有工作之外的事 都要盡全力 享受樂趣
そうやって過ごせたらなって
要是我能做到就好了
皆さん　おそろいで
大家一起來
うん　これから悠希ちゃんが勝負飯を作るって
嗯 悠希說要做決勝飯
必勝祈願ってやつね
祈禱勝利 是吧
噂のいなり寿司？
傳說中的豆皮壽司？
ほんと　食べたい
真的嗎 好想吃
今　寮の全員に声掛けてきたから
剛才通知過宿舍所有人了
明日の出陣式だな
明天的出征儀式啊
私　作るの手伝いたい　いいかな
我也想幫忙做 可以嗎
もちのろんだよ
當然可以啦
あらあら　いい香りね
哇 好香
やった　ゆきぞーのおいなりさん　楽しみだね
好耶 悠希藏的豆皮壽司 真期待
私　本番前は炭水化物取らないことにしてるの
我正式演出之前從來不攝入碳水的
お米食べようよ
來吃米飯嘛
糖質はよいぞ　あれは人をダメにするからな
糖分可是好東西 可以讓人墮落
そうだね
是啊
超たくさんあんじゃん
數量超多啊
これアップしていい
這個可以發到網路上嗎
何個作るの
要做多少個
16人だから　1000個くらい？
既然16個人 那大概一千個？
作り過ぎ
太多了吧
とうちゃーく
到啦
はるばる来たねえ
真是遠道而來啊
ほらみんな　そわそわしないで　ついてきて
各位 不要亂逛 快跟過來
本番は夕方からなのに
正式演出在傍晚
スタッフさんってこんなに早くから来てるんだね
可工作人員們這麼早就來了
ねえ　見て　あそこ
你們快看那邊
祝賀AiRBLUE
聖天藍學園全體送上
この青い花
天藍色的花籃
琴子さんたちからだな
因為是琴子她們送的
ゲキアツからはどこかな
激熱學園的在哪呢
加油。麻沙P送上
見て見て　まさぴーさんからの花
快看快看 麻沙P送來的花
頑張って日本語書いてくれたのかしら
很努力地寫了日語啊
これ…
這是…
無量坂先生
無量坂老師
みんな　こっちだよ　早く来て
這邊這邊 大家快過來
はーい
好的
それでは　リハーサル始めさせていただきます
接下來請各位開始彩排
ステージ広いんで　いつもより距離感広めになっています
舞台比較寬 要比平時更有距離感
Chun×4はメイクが先なんですね
Chun×4是先化妝啊
リハもメイクも一度にはできないからね
畢竟大家沒辦法同時彩排或者化妝
あ…　あの…
請問…
すみません
不好意思
プロのメイクさんのお仕事見てみたくって
我是想看看專業化妝師工作的樣子
それでは　これをもちましてリハーサルを終了させていただきます
那麼 彩排到此結束
本番よろしくお願いいたします
正式演出也麻煩你們了
よろしくお願いします
麻煩了
Himmel Live
老粉期待已久的Live！
一直為你們應援，真的很期待。
#Project Himmel
久等的Project Himmel的Live！燃起來了！
#Himmel
#Project Himmel
會是怎樣的舞台演出呢。好期待！
#Himmel
#Project Himmel
我が輩たちは大丈夫
我們沒問題
自信を持ってステージに立とう
帶著自信上台吧
陽菜　何かひと言
陽菜 說兩句吧
私？
我嗎？
えっと…
這…
とにかく全力で　精いっぱい頑張ろう
總之要盡全力 一起加油吧
時は来た　ただそれだけ
時機已到 僅此而已
環未緒 CV 遠見鳴
緒乃陽葵 CV 明神凜音
待たせたねー　迷える子羊さんたち
讓你們久等了 迷途的羔羊們
Danke schön
ダンケシェン　さあさあ皆さま方　照覧あれ
謝謝 諸位觀眾 敬請欣賞
大路艾瑪 CV 宇津木聰里
寶生紬 CV 丸山利惠
舞踏会　開幕いたします…
舞會 即將開幕…
うまくいきますように
但願能順利
緊張する
好緊張
ほら　行くよ　絢
該出場了 絢
大丈夫　できるから
沒事的 我們能做到
デスティニー　この出会いはきっと
命運 這次邂逅是注定
真宫彩叶 CV 日名仓莉子
片桐瑞穗 CV 宮路真幌
フィロソフィー　揺るがぬ想いは永遠のもの
哲學 堅定的信念永不滅
朝倉明菜 CV 神室絢
シンフォニー　そして　重ねた心が奏でる
交響曲 隨後 相通的心靈奏樂
花京院聖子 CV 夜峰美晴
ラプソディ　薫風纏い　貴方に届けます
狂想曲 隨著香風 送到你耳邊
お疲れさま　みんな
大家辛苦了
すっごいかっこよかったよ
簡直太精彩了
ありがとう
謝謝
最高の気分だったわ
真是太開心了
淡色の光　心へとキラリ
淡色的光芒 照耀进心中
射し込むよう舞い踊り
为了直抵内心而起舞
ホラ君の手を取るよ
来吧 我会牵起你的手
明日へと瞳…
目光向着未来…
利恵ちゃん　私とっても感動しちゃった
利惠 我好感動啊
まあ　我が輩の手にかかれば
那畢竟是出自我手
このくらい造作も…
這種程度不算…
すごく伝わったよ
能體會到你的用心
たくさんこの日のことを考えてきたんだなって
你肯定為了今天想了很多吧
いや　我が輩は…
不是 我…
えっと…
那個…
そんなことは大して…
也沒什麼大不了…
おかしいな
怎麼回事
リエンヌまた泣いてる
利惠娜又哭了
悪魔は泣いたりしない
惡魔才不會哭
光が目に…
只是光照到眼睛…
意外と涙もろいのよね
沒想到她淚點這麼低
ちょっと　聡里
幹嘛啊 聰里
美住莓香 CV 月居穗乃香
花の色は　うつりにけりないたづらに
花容易逝嘆徒然
觀月琴音 CV 鹿野志穗
世の中に　絶えて桜のなかりせば
世間若無櫻花開
真希一美 CV 鷹取舞花
あさみどり　花もひとつに霞つつ
花簇一處綠霞中
久坂茉莉 CV 六石陽菜
季節は廻り　また　華が咲きます
季節流轉花綻放
なんだかいまだに現実感ないわよね
到現在我還覺得有點不真實
ほら　こんな大きなホール
畢竟這麼大的場地
あんたが静かなんて珍しいわね
你居然不出聲了 好罕見
私さ　やっぱ声優が歌うなんて　なんか変なのって思ってたんだよね
我還是覺得 聲優去唱歌有點怪怪的
悠希ちゃん
悠希
でもさ…
但是…
キミにも私にも　きっと分かるように
不論是你還是我 都一定會明白
春が　春が今吹いてきた
春天 春意迎面撲來
眩しくて　目を閉じるよ
如此炫目 讓我睜不開眼
色彩が世界を　優しく包んでく
色彩溫柔地渲染整個世界
ライブやればやるほど
隨著一場場Live
私つぐみと一体化してきてるっていうか
我好像和鶇一體化了
気持ちが分かるっていうか
或者說是理解了她的心意
やっぱり私は声優で　今は歌うことで魂を入れてるっていうか
還是說我作為聲優 靠歌聲給了她靈魂
うまく説明できないや
不知道怎麼才能說清楚
でも　なんとなく分かるわ
不過 我能理解你
私もうまく説明できないけど
我也不知道該怎麼說明
あいりも分かるよ　悠希ちゃん
我也懂你 悠希
Me too
我也是
みんな一緒だ
大家都一樣
よろしくね　結城つぐみ
請多關照 結城鶇
頼んだわよ　花栗沙希
就靠你了 花栗沙希
頑張ろうね　香椎瞳子ちゃん
一起加油吧 香椎瞳子
いくわよ　一ノ瀬りん
要出場了 一之瀨凜
結城鶇 CV 天童悠希
会いたかったよ　フレン鳥ー
我好想你們 鳥兒朋友們
宇宙から来た　超時空アイドル
來自宇宙的超時空偶像
花栗沙希 CV 赤川千紗
4つの翼で空高く
四隻羽翼展翅高飛
香椎瞳子 CV 惠庭愛裡
一之瀨凜 CV 九條柚葉
かしましいのは　ご愛敬
唧唧喳喳正是可愛之處
We are Chun×4!
どう
怎麼樣
あなたが思い描いたものが　ここにはありそう
在這裡看到你內心的願景了嗎
そうね
是啊
ここには　真っ青な空に可能性のかけらが輝いてる
這蔚藍的天空之中 可能性的碎片閃耀著光芒
そんな感じかしら
這就是我的感受吧
詩的なのね
真夠有詩意的
知ってるでしょ　ロマンチストだって
你也知道我是浪漫主義者吧
ありがとうございました
謝謝大家
じゃ　締めいきますか
那就該收尾了
みんな　カモン
大家快來
ほら　私たちも
來吧 我們也準備
今日初めて　16人が空高く飛び立った「Project Himmel」
今天「Project Himmel」的16人第一次一同展翅高飛
その目的地は　みんな同じではないかもしれない
也許大家的目的地並不相同
それでも…
即便如此…
つないだ手の温かさは　決して変わらない
彼此牽起的手中的溫暖 絕不會變
その記憶があれば　私たちはどこまでだって　羽ばたいていける
只要有這份記憶 我們就能飛往任何地方
手のひらに　こぼれた小さな光
手掌之中 溢出微弱的光芒
君と僕が一緒に過ごした証
你與我在一起的見證
時が経つのは早すぎるけど
雖然時光流逝如此之快
きらりきらり　光　心に刻もう
也要將閃耀的光芒刻在心中
終わりなんてない
終結並不會來臨
この青い空で
因為在我們眼前
つながっているから
是同一片藍天
一人じゃ生きてゆけない僕らは
單獨一人活不下去的我們
それぞれの道　歩きながら
走在各自的道路上
ねえいつだって　違う場所で
將來有一天 在不同的地方
思いだして笑っていて
回憶起現在 笑一笑吧
たとえ雲が光遮る日にも
就算陽光被雲層遮住
乾いた心だけ　感じてるよ
內心的感受依然晴朗
だからきっとね　前を向いてね
所以一定要積極向前
だってだって僕らは　ずっと…
因為因為我們一直都是…
Forever Friends
君がくれた　あの笑顔の意味を
你的笑容中包含著什麼
少しやっとわかった気がするよ
我好像終於有些明白了
何があっても信じぬくこと
不論如何都要貫徹信念
ひとりひとり　ほらね　一歩踏み出せる
這樣我們每個人 便都能踏出一步
きっと超えられない
無法跨越的障礙
壁などないって
一定是不存在的
教えてくれたから
是你教給我這個道理
あの日　君がそっとくれた勇気を
那天你溫柔遞給我的勇氣
いつだって　抱きしめてるよ
我會永遠珍藏在心中
ねえいつの日か　今度は私が
等到某一天 就換我來
君のこと支えたいから
也在身旁支持著你
たとえ遠く離れる日が来ても
就算各奔東西的那天到來
築いた絆は　そう消えたりしない
我們的深厚情誼也不會消散
だからきっとね　信じていてね
所以一定要相信彼此
だってだって心は　ずっと
因為因為在心中一直是
Forever Friends
ねえ　目を閉じないで
請不要閉上眼睛
怖くなんてない
沒有什麼可怕的
Start it now, Start it now
現在開始 現在開始
希望は
找尋你的希望
Chase your dream
追逐夢想吧
きっとここにある
希望就在這裡
Change your world
去改變世界
絆はここにある
我們的情誼在此
信じて　踏み出す一歩を
相信著它 踏出新的一步
一人じゃ生きてゆけない僕らは
單獨一人活不下去的我們
それぞれの道　歩きながら
走在各自的道路上
ねえいつだって　違う場所で
將來有一天 在不同的地方
思いだして笑っていて
回憶起現在 笑一笑吧
たとえ雲が光遮る日にも
就算陽光被雲層遮住
乾いた心だけ　感じてるよ
內心的感受依然晴朗
だからきっとね　前を向いてね
所以一定要積極向前
だってだって僕らは　ずっと…
因為因為我們一直都是…
Forever Friends
ありがとう
謝謝
見事に羽ばたいたわね
真是漂亮的起飛
よっしゃ
好啊
ええ
是啊
そして手にするのよ
之後你們要去拿到
大きな可能性のかけらをね
那巨大可能性的碎片
飛向天空的16人
なに
什麼
迎來新的命運…
こんな段取り　あった？
有這個環節嗎？
TV動畫化決定！
テレビアニメ化って…
TV動畫化…
ほんとに　ほんと
真的是真的嗎
何これ
怎麼回事
うそでしょ
不會吧
うそだったら　あいりたぶんひっくり返っちゃう
要是騙我 我可能要昏過去了
やったわね　今日はみんなでパーティー…
太好了 今天大家一起開派對…
あれ
咦
酸いも甘いも優劣も　抱えては振り切っていくの
不管心中是酸是甜是好是壞 統統甩在身後吧
やったやった
好呀好呀
楽しみだね
真期待
利恵
利惠
うむ　我が魂の叫びを　人々に轟かせるときが来たな
嗯 終於到了這一天 我靈魂的怒吼將會震懾世人
それはきっと誰もが　乗り越えるための
不管是誰只要這麼做 就能跨越困難
勇と識る　歌おう　今　繋いでいく
獲得勇氣 歌唱吧 將我們聚在一起
みんなベイビーみたい
大家都像小寶寶一樣
びっくりした
太驚喜了
泣いちゃった　恥ずかしい
不小心哭了 有點難為情
どんな甘えも後悔も　さようなら
所有的示弱與後悔 都再見了
卑怯よね　こんなサプライズ
這樣的驚喜也太過分了
塗り替えてゆけよ
將它們重新繪製吧
いつかきっと誰もが
不管是誰這麼做
成りたいものへの　道と識る
都會走上夢想實現的道路
まあ　一つの通過点かな
還行 也就是一個途經點吧
なにかっこつけちゃって
你裝什麼酷呢
またキミへ　また　キミへと
依然向著你 依然向著你
自分らもめちゃくちゃ頑張らなきゃね
我們也要好好加油了
歌を繋いでいく(go ahead)
用歌聲串聯起你我(go ahead)
うん　体鍛えとかないと
嗯 要鍛鍊身體了
また明日へ　声届けて　今こみ上げてくる
再向著未來送出歌聲吧 如今的一切湧上心頭
任せたぞ　私の分まで
也幫我鍛鍊了吧
もう志穂ちゃんったら
志穗真是的
今　呼び覚まして
現在去喚醒記憶吧
みっともない演技を見せるわけにはいかないわね
可不能讓觀眾看到不到位的演技
未体験を今紡ぐ　Star
創造全新的當下 Star
我が輩　ずっと忘れないよ
我永遠也不會忘記
you are my sustainer
今　みんなと一緒に見てるこの景色
現在跟大家看到的這片景象
sustainer, my sustainer, you are
皆さん　ありがとうございました
謝謝大家
さあ続けよう
一同走下去吧
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　繁化：悠月子
次回　「最終回」
下集 「最後一集」